Draußen in der fernen Einöde der Wüste wo noch die Gesetzte der Natur den Alltag
des Menschen bestimmen herrscht ein gnadenloser erbittlicher Kampf
um alle verfügbaren Ressourcen.

Man sagt sich in tiefen Abgrund der Wüste sei die Sonne heißer als die Hölle und der
Sand flüssiger als die Zeit die man hat, bevor man verdurstet und zu Staub zerfällt.

Du darfst von niemanden Güte erwarten oder Schwäche zeigen.
Einzig Dein Verstand kann Dir Dein Überleben sichern.

Mit jedem Geschäft und jedem Zug hast Du Deine Zukunft und Dein Überleben in der Hand.
Mache Geschäfte nur um Dich zu bereichern und greife Deinen Fein an um ihn zu schwächen.

Dein Gegner wird jede noch so kleine Schwäche dazu benutzen Dich zu vernichten.
Es sei denn Du kommst ihm zuvor...